##자바스크립트로 할 수 있는 것들				
	 html , css 로 만 작성된 정적인 웹컨텐츠에 대해 동적인 기능으로 컨텐츠를 조작할 수 있습니다.			
	 사용자가 입력한 값을 서버로 보내기 전에 유효한 값인지 검사할 수 있습니다.			
	 버튼이 클릭되었을 때 무엇을 할것인지에 대한 명령을 작성합니다.			
				
##자바스크립트의 기본 객체				
1. window 객체	: 브라우저 창에 대한 객체			
	메소드 : alert , confirm  등			
	하위 객체 : document , console , history, location 등			
	프로퍼티 : innerWidth, innerHeight , screenX, screenY  등			
	메소드, 하위객체 등을 사용할 때 window는 생략하고 사용합니다.			
				
예제 : 브라우저를 실행하여 다음 명령을 실행해 봅시다.				
	22+33			
	alert("hello~")			
	confirm("실행하시겠습니까?")		=> '확인' 또는 '취소' 클릭하고 결과 확인하기	
	console.log('브라우저 콘솔 테스트합니다.')			
	location.href='https://www.naver.com'			
	history.back()			
	window.innerWidth			
	window.innerHeight		=> 전체 요소 선택한 후 크기값이 일치하는지 확인하기	
				
2. document 객체  :  웹페이지(문서) 에 대한 객체				참고 : https://www.w3schools.com/jsref/prop_win_document.asp
	주요 메소드	
		getElementById				: 지정된 id로 요소를 가져오기. 리턴이 단일 요소
		getElementsByClassName		: 지정된 class 이름으로 요소들을 가져오기. 리턴이 배열(컬렉션) 형식 다중 요소
		getElmentsByTagName			: 지정된 tag 이름으로 요소들을 가져오기
		querySelector				: 선택자로 가져오기. 단일 요소 가져오기
		querySelectorAll			: 선택자로 가져오기. 여러개 요소 가져오기 - 태그 이름. 클래스 이름 사용
	하위객체	forms					: 웹문서에 포함된 form 객체들을 리턴.
	프로퍼티	URL 		

예제 : 파일 FormSample.html 을 브라우저에서 실행하고 개발자 도구의 콘솔창에 아래와 같은 명령을 실행해 봅시다.				
+ 현재 URL 문자열 가져오는 속성

		document.URL	
		
+ 여기서부터는 웹문서에서 요소 가져오는 메소드(자바스트립트에서 매우 중요)		
				
		document.getElementById('lblEmail')					
		document.getElementsByTagName('input')					
		document.querySelector('#lblAge')					
		document.querySelectorAll('label')						
		document.querySelectorAll('.location')	//클래스 이름이 location 은 없다. NodeList [] length:0					
		document.forms					
		document.forms[0]		//form 들 중에서 0번 인덱스 가져오기		
		//forms 객체로 가져올 때만 name 속성을 활용할 수 있다.	
		document.forms[0].age	//지정된 form에서 name 속성이 age 인 것 가져오기									
		document.forms[0].age.value		//가져온 input 요소의 value				
		document.forms[0].name.value	
				
+ form 의 checkbox 요소는 배열이다.	

		document.forms[0].hobby
		document.forms[0].hobby[0].value	//요소 인덱스 지정해야 value 를 알 수 있다.
		document.forms[0].hobby[1].value
		document.forms[0].hobby[2].value
		document.forms[0].hobby.value	=> ''

비교 : radio 버튼

		document.forms[0].gender	//요소들 배열
		document.forms[0].gender.value	//선택한 값 리턴

+ html 요소의 내용을 바꿔보기

		document.forms[0].age.value	= 32		
		document.forms[0].hobby[3].checked = false
		document.forms[0].address.value = '기타'

+ 문제 : 맨위의 '회원가입' 제목 요소를 가져오려면?

		document.getElementsByTagName('h3')	//기본이 컬렉션(배열)을 리턴하는 메소드
		document.querySelector('h3')	//h3 태그가 문서에 1개 있을 때만 querySelector 사용
		document.querySelector('h3').innerHTML	//h3 태그의 콘텐츠(텍스트)	
			
		document.querySelector('h3').innerHTML = '회원 등록'
		
+ 새로운 요소 중첩시키기

		document.querySelector('h3').innerHTML = '<button>테스트</button>'

+ 요소의 style 변경

		document.querySelector('h3').style.color = 'blue'
		document.querySelector('h3').style.border = '1px solid gray'

+ 요소의 속성 변경

		 document.querySelector('h3').속성이름 = '값'	
		 
		 
		 
		 
		 
		 
		 		
				